Repository: gitwangzi/PTMS
Catalog: Platfrom/Localization/Resource/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# AllGroup
source: All groups
zh_cn: 所有组

# Energency
source: Emergency
zh_cn: 紧急

# TerminalDisplay
source: Terminal Monitor Display
zh_cn: 终端显示器显示

# SCreenDisplay
source: Advertisement Screen Display
zh_cn: 广告屏显示

# CenterNavigationInfo
source: Centeral Navigation Info
zh_cn: 中心导航信息

# CANErrorInfo
source: CAN fault code info
zh_cn: CAN故障码信息

# MsgUnprocess
source: Untreated
zh_cn: 未处理

# MsgApproved
source: Verified
zh_cn: 已核实(未使用)

# SpeedLimit_Name
source: Rule Name
zh_cn: 规则名称

# SpeedLimit_MaxSpeed
source: Maximum Speed(km/h)
zh_cn: 最大速度(km/h)

# SpeedLimit_Duration
source: Duration (s)
zh_cn: 持续时间(秒)

# AddVehicleType
source: Add Model of Vehicle
zh_cn: 添加车辆类型

# MsgProcessing
source: Handling..
zh_cn: 处理中

# MsgCompleted
source: End Time
zh_cn: 结束

# MsgUnkown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# ExitGroup
source: Exit the Group
zh_cn: 退出分组

source: Alarm Button
zh_cn: 报警按钮

source: Camera
zh_cn: 摄像头

# Tip_SelectSafeDeviceElement
source: Please select a security suite!
zh_cn: 请选择所属安全套件

# A
source: Valid
zh_cn: 有效

source: Abnormal
zh_cn: 异常

# AbnormalDoor
source: Abnormal Open
zh_cn: 异常开门

# AbnormalFire
source: Illegal Ignition Alarm
zh_cn: 非法点火报警

# AbnormalValtage
source: Abnormal Voltage Alarm
zh_cn: 电压异常报警

source: Actual Arrival Time
zh_cn: 实际到达时间

source: Add
zh_cn: 添加

# ChauffeurList
source: Driver List
zh_cn: 驾驶员列表

# Endtimeislessthanthestarttime
source: The end time should be later than the start time.
zh_cn: 结束时间应大于开始时间

# Mustbeanumber
source: It must be a number!
zh_cn: 必须为数字

# Validate_IDCardRepeat
source: ID Card Number Duplicated
zh_cn: 身份证号重复

# Validate_DriverLiceseRepeat
source: Driving License Number Duplicated
zh_cn: 驾驶证号重复

# Validate_SuiteIDRepeat
source: Security suite number cannot be duplicated
zh_cn: 安全套件编号不能重复

# AddError
source: Add failed!
zh_cn: 添加失败!

# AddSuccess
source: Added successfully.
zh_cn: 添加成功!

# Affiliation
source: Agency
zh_cn: 所属机构

# AlarmFilterCommissioner
source: Incident Screening Officer
zh_cn: 警情筛选专员

# AlarmVideoTime
source: Length of Vehicle Alarm Video
zh_cn: 一键报警视频持续时间

# ALARM_1Way15S
source: Alarm Video
zh_cn: 报警视频

# ALARM_1WayVideo
source: Video Channel 1
zh_cn: 1路视频

# ALARM_2Way15S
source: 15S recorded by channel 2 before alarm
zh_cn: 2路视频前15S

# ALARM_2WayVideo
source: Video Channel 2
zh_cn: 2路视频

# ALARM_3Way15S
source: 15S recorded by channel 3 before alarm
zh_cn: 3路视频前15S

# ALARM_3WayVideo
source: Video Channel 3
zh_cn: 3路视频

# ALARM_4Way15S
source: 15S recorded by channel 4 before alarm
zh_cn: 4路视频前15S

# ALARM_4WayVideo
source: Video Channel 4
zh_cn: 4路视频

# ALARM_911treal
source: VEN-911 Handling Situation
zh_cn: VEN-911处理情况

# ALARM_AlarmAddress
source: Incident Position
zh_cn: 事发地

# ALARM_AlarmState
source: Incident Status
zh_cn: 警情状态

# ALARM_AlarmTime
source: Alarm Time
zh_cn: 报警时间

# ALARM_AlarmTreal
source: Vehicle Alarm Handling
zh_cn: 一键报警处理

# ALARM_BeginPrint
source: Start Printing
zh_cn: 开始打印

# ALARM_ButtonNum
source: Alarm Button Position
zh_cn: 报警按钮位置

# ALARM_CANCLE
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ALARM_CityName
source: City
zh_cn: 城市

# ALARM_DetailInfo
source: Alarm Info
zh_cn: 报警信息

# ALARM_DIR
source: Direction
zh_cn: 方向

# ALARM_DownloadVideo
source: Download Video
zh_cn: 下载视频

# ALARM_Driver
source: Driver
zh_cn: 司机

# ALARM_EndHandle
source: Handling Finished
zh_cn: 处置完毕

# ALARM_EndTime
source: To
zh_cn: 结束时间

# ALARM_False
source: Invalid
zh_cn: 假

# ALARM_Get
source: Get
zh_cn: 获取

# ALARM_Handing
source: Handling
zh_cn: 处置中

# ALARM_HandledAlarm
source: Handled Alarm
zh_cn: 已处理报警

# ALARM_HandlePerson
source: Handler
zh_cn: 处置人

# ALARM_HappenLocate
source: Incident Position
zh_cn: 事发地

# ALARM_IsFalseAlarm
source: False alarm?
zh_cn: 是否假警

# ALARM_IsTrueAlarm
source: Valid
zh_cn: 是否为真警情

# ALARM_Latitude
source: Latitude
zh_cn: 纬度

# HappenLocation
source: Incident Positioning
zh_cn: 事发地定位

# ALARM_Longitude
source: Longitude
zh_cn: 经度

# ALARM_Note
source: Remarks
zh_cn: 备注:

# ALARM_NumUnHandleAlarm
source: Total
zh_cn: 总数

# ALARM_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# ALARM_ONEKEYALRM
source: Panic Button Alarm
zh_cn: 一键报警

# ALARM_Operater
source: Operation
zh_cn: 操作

# ALARM_Passenger
source: Passenger
zh_cn: 乘客

# ALARM_Phone
source: Contact No.
zh_cn: 联系电话

# ALARM_PleaseWait
source: Waiting...
zh_cn: 请稍等......

# ALARM_Print
source: Print
zh_cn: 打印

# ALARM_PrintSuccess
source: Print successfully
zh_cn: 打印成功

# ALARM_ProviceName
source: Province
zh_cn: 省份

# ALARM_PtmsTreal
source: Handling Situation of Video Call-taking System
zh_cn: 视频接警系统处理情况

# ALARM_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# ALARM_Refesh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ALARM_SendFailure
source: Send failed
zh_cn: 发送失败

# ALARM_Sending
source: Sending
zh_cn: 发送中

# ALARM_SendRegion
source: Areas to be sent
zh_cn: 发送区域

# ALARM_SendSuc
source: Sent successfully
zh_cn: 发送成功

# ALARM_SendTime
source: Sending Time
zh_cn: 发送时间

# ALARM_Speed
source: Speed (km/h)
zh_cn: 速度(km/h)

# ALARM_StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

# ALARM_State
source: Sending Status
zh_cn: 发送状态

# ALARM_Trace
source: Track
zh_cn: 追踪

# ALARM_TransAlarming
source: Transferring
zh_cn: 转警中

# ALARM_Transfered
source: Transferred
zh_cn: 已转出

# ALARM_Treal
source: Handle
zh_cn: 处理

# ALARM_TrealDes
source: Handling Description
zh_cn: 处置说明

# ALARM_TrealEndTime
source: Handling End Time
zh_cn: 处置结束时间

# ALARM_TrealFail
source: Handling Failed
zh_cn: 处理失败

# ALARM_TrealTime
source: Handling Time
zh_cn: 处理时间

# ALARM_True
source: Valid
zh_cn: 真

# ALARM_Trunk
source: Trunk
zh_cn: 后备箱

# ALARM_UnHandle
source: Untreated
zh_cn: 未处置

# ALARM_UnHandleAlarm
source: Untreated Alarm
zh_cn: 未处理报警

# ALARM_UnSend
source: Unsent
zh_cn: 未发送

# ALARM_VehicleId
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# ALARM_VehicleOwner
source: Vehicle Owner
zh_cn: 车主

# ALARM_VehicleType
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型

# ALARM_VIDEO
source: Video Function of Vehicle Alarm
zh_cn: 一键报警视频功能

# AlertType
source: Type
zh_cn: 告警类型

# ALERT_AlertHandleResult
source: Alert Handling Result
zh_cn: 告警处理结果

# ALERT_ALERTTime
source: Alert Time
zh_cn: 告警时间

# ALERT_AlertType
source: Type
zh_cn: 告警类型

# ALERT_Cancle
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ALERT_CityName
source: City
zh_cn: 城市

# ALERT_DetailInfo
source: Alert Details
zh_cn: 告警信息详情

# ALERT_Dir
source: Direction
zh_cn: 方向

# ALERT_EndTime
source: To
zh_cn: 结束时间

# ALERT_GPSAvailable
source: Effective and Reliable
zh_cn: 有效可靠

# ALERT_GPSERROR
source: Not always reliable, this situation occurs when tracking satellites are insufficient.
zh_cn: 不一定可靠，这种情况通常出现在跟踪卫星数目不足时

# ALERT_GPSNone
source: No GPS Module
zh_cn: 无GPS模块

# ALERT_GPSUnValid
source: GPS Invalid
zh_cn: GPS无效

# ALERT_HandelTime
source: Handling Time
zh_cn: 处理时间

# ALERT_Handle
source: Handle
zh_cn: 处理

# ALERT_HandleContent
source: Handling Content
zh_cn: 处理内容

# ALERT_HandledAlert
source: Handled Alert
zh_cn: 已处理告警

# ALERT_HandlePerson
source: Handler
zh_cn: 处理人

# ALERT_HappendLocate
source: Incident Position
zh_cn: 事发地

# ALERT_NoGPSModel
source: No GPS Module
zh_cn: 无GPS模块

# ALERT_Note
source: Remarks
zh_cn: 备注

# ALERT_NotEnable
source: Not always reliable, this situation occurs when tracking satellites are insufficient.
zh_cn: 不一定可靠，这种情况通常出现在跟踪卫星数目不足时

# ALERT_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# ALERT_Operator
source: Operation
zh_cn: 操作

# ALERT_Phone
source: Contact No.
zh_cn: 联系电话

# ALERT_ProvinceName
source: Province
zh_cn: 省份

# ALERT_SecurityNum
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件编号

# ALERT_SecuritySuitID
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件编号

# ALERT_Speed
source: Speed (km/h)
zh_cn: 速度(km/h)

# ALERT_StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

# ALERT_TrealFail
source: Handle failed.
zh_cn: 处理失败

# ALERT_UnHandleAlert
source: Untreated Alert
zh_cn: 未处理告警

# ALERT_VechileAlertTreal
source: Vehicle Alert Handling
zh_cn: 车辆告警处理

# ALERT_VechileId
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# ALERT_VehicleAlert
source: Vehicle Alert
zh_cn: 车辆告警

# ALERT_VehicleId
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# ALERT_VehicleOwner
source: Vehicle Owner
zh_cn: 车主

# ALERT_VehicleType
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型

source: (All)
zh_cn: (全部)

# Available
source: Installation condition is available.
zh_cn: 具备安装条件

source: Back
zh_cn: 返回

# BASEINFO_Content
source: Content
zh_cn: 内容

# BASEINFO_Address
source: Address
zh_cn: 地址

# BASEINFO_AddSetupStation
source: Add Installation Site
zh_cn: 添加安装点

# BASEINFO_AddSucess
source: Added successfully.
zh_cn: 添加成功!

# BASEINFO_AddSuite
source: Add Security Suite
zh_cn: 添加安全套件

# BASEINFO_AddVehicle
source: Add Vehicle
zh_cn: 添加车辆

# BASEINFO_AlarmButton1
source: Alarm Button 1
zh_cn: 报警按钮1编号

# BASEINFO_AlarmButton2
source: Alarm Button 2
zh_cn: 报警按钮2编号

# BASEINFO_AlarmButton3
source: Alarm Button 3
zh_cn: 报警按钮3编号

# BASEINFO_All
source: (All)
zh_cn: (全部)

# BASEINFO_NULL
source: (Null)
zh_cn: (空)

# BASEINFO_BatchImport
source: Bulk Import
zh_cn: 批量导入

# BASEINFO_Camera1
source: Camera 1
zh_cn: 摄像头1编号

# BASEINFO_Camera2
source: Camera 2
zh_cn: 摄像头2编号

# BASEINFO_Camera3
source: Camera 3
zh_cn: 摄像头3编号

# BASEINFO_Camera4
source: Camera 4
zh_cn: 摄像头4编号

# BASEINFO_CanDeleteStation
source: Be assoiated, cannot be deleted!
zh_cn: 已关联，不能删除

# BASEINFO_CEIECSuiteInfo
source: CEIEC Security Suite
zh_cn: CEIEC安全套件

# BASEINFO_City
source: City
zh_cn: 城市

# BASEINFO_CloseFile
source: Please close the file!
zh_cn: 请关闭文件!

# BASEINFO_Contact
source: Contacts
zh_cn: 联系电话

# BASEINFO_ContactPerson
source: Contact Person
zh_cn: 联系人

# BASEINFO_CoreRule
source: Rule: The characters length must be equal to 10.
zh_cn: 规则:字符长度等于10

# BASEINFO_DataExisted
source: This data already exits!
zh_cn: 数据已存在

# BASEINFO_DeleteConfirm
source: Delete?
zh_cn: 确认删除?

# BASEINFO_DeviceType
source: Device Application
zh_cn: 设备用途

# BASEINFO_DirecotrPhone
source: Director Contact
zh_cn: 负责人电话

# BASEINFO_Director
source: Director
zh_cn: 负责人

# BASEINFO_DOOR_SWITCH_SENSOR
source: Door Opening Sensor No.
zh_cn: 开门传感器编号

# BASEINFO_DownTemplate
source: Download Template
zh_cn: 模板下载

# BASEINFO_EMail
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# BASEINFO_EngineID
source: Engine No.
zh_cn: 发动机号

# BASEINFO_ErrorCell
source: Error Cell:
zh_cn: 错误单元格:

# BaseInfo_ExportFaild
source: Export Failed
zh_cn: 导出失败

# BaseInfo_ExportSucceed
source: Exported successfully.
zh_cn: 导出成功

# BASEINFO_FormatIllegal
source: Illegal Format
zh_cn: 格式非法

# BASEINFO_IdentityID
source: Identification No.
zh_cn: 身份证

# BASEINFO_InstallStatus
source: Status
zh_cn: 安装状态

# BASEINFO_LoadSucess
source: Imported successfully.
zh_cn: 导入成功!

# BASEINFO_LookSetupStation
source: View Installation Site
zh_cn: 查看安装点

# BASEINFO_LookSuite
source: View Security Suite
zh_cn: 查看安全套件

# BASEINFO_LookVehicle
source: View Vehicle
zh_cn: 查看车辆

# BASEINFO_MdvrCoreId
source: MDVR Chip No.
zh_cn: MDVR芯片号

# BASEINFO_MdvrSimId
source: SIM Card Chip No.
zh_cn: SIM卡芯片号

# BASEINFO_MdvrSimPhoneNumber
source: MDVR SIM Card Mobile Number
zh_cn: MDVR SIM卡 手机号

# BASEINFO_MDVR_CORE_SN
source: MDVR Chip No.
zh_cn: MDVR芯片号

# BASEINFO_MDVR_SN
source: MDVR Serial No.
zh_cn: 终端序列号

# BASEINFO_MenuTitle
source: Basic Info Management
zh_cn: 基础信息管理

# BASEINFO_MustFilled
source: Required
zh_cn: 必填字段

# Not_HasChildDepartment_NotDelete
source: The agency has sub-agency and cannot be deleted.
zh_cn: 该机构下有子机构，不能删除该机构

# Is_DeleteDepartmentIs
source: Are you sure you want to delete the agency?
zh_cn: 您确定要删除该机构?

# Is_SeletedDepartment
source: Please select an agency.
zh_cn: 请选择机构

# Is_SeletedOperateElement
source: Please select an operation item.
zh_cn: 请选择操作项

# BASEINFO_Operate_Failed
source: Operation failed.
zh_cn: 操作失败

# BASEINFO_OperatingLicense
source: Operation License
zh_cn: 运营许可证

# BASEINFO_Phone
source: Contact No.
zh_cn: 电话

# BASEINFO_PhoneRule
source: Rule: 11 numbers
zh_cn: 规则:11个数字

# BASEINFO_PleaseSelect
source: Please select an organization.
zh_cn: 请选择组织机构

# BASEINFO_Province
source: Province
zh_cn: 省份

# BASEINFO_PTMS_Camera1
source: PTMS Camera 1
zh_cn: PTMS摄像头1编号

# BASEINFO_PTMS_Camera2
source: PTMS Camera 2
zh_cn: PTMS摄像头2编号

# BASEINFO_PTMS_SD_Card
source: PTMS SD Card Serial No.
zh_cn: PTMS SD卡序列号

# BASEINFO_Region
source: Operation Area
zh_cn: 运营区域

# BASEINFO_SdCardId
source: SD Card Serial No.
zh_cn: SD卡序列号

# BASEINFO_ServiceType
source: Service Type
zh_cn: 服务类型

# BASEINFO_SetupStation
source: Installation Site
zh_cn: 安装点

# BASEINFO_SetupStationName
source: Name
zh_cn: 安装点名称

# BASEINFO_SetupStationView
source: Installation Site Management
zh_cn: 安装点管理

# BASEINFO_SoftwareVersion
source: Version No.
zh_cn: 版本号

# BASEINFO_StartYear
source: Service Life
zh_cn: 年限

# BASEINFO_StartYearRule
source: Rule: The range is between 1950 and 2050.
zh_cn: 规则:范围为1950-2050

# BASEINFO_SuiteID
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件编号

# BASEINFO_SuiteInfo
source: Security Suite
zh_cn: 安全套件

# BASEINFO_SuiteInfoView
source: Security Suite Management
zh_cn: 安全套件管理

# BASEINFO_SuiteStatus
source: Security Suite Status
zh_cn: 套件状态

# BASEINFO_UpdateSetupStation
source: Change installation site
zh_cn: 修改安装点

# BASEINFO_UpdateSuccess
source: Changed successfully.
zh_cn: 修改成功

# BASEINFO_UpdateSucess
source: Changed Successfully.
zh_cn: 修改成功

# BASEINFO_UpdateSuite
source: Change Security Suite
zh_cn: 修改安全套件

# BASEINFO_UpdateVehicle
source: Change Vehicle
zh_cn: 修改车辆

# BASEINFO_UPS
source: UPS Serial No.
zh_cn: UPS序列号

# BASEINFO_Vehicle
source: Vehicle
zh_cn: 车辆

# BASEINFO_VehicleBrandModel
source: Vehicle Brand
zh_cn: 车辆品牌

# BASEINFO_VehicleIdRule
source: Rule: 3 to 4 characters + 4 figures
zh_cn: 规则:3、4个字母 + 4个数字

# BASEINFO_VehicleInfo
source: Vehicle Info
zh_cn: 车辆基础信息

# BASEINFO_VehicleNumber
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# BASEINFO_VehicleOwner
source: Vehicle Owner
zh_cn: 车主

# BASEINFO_VehicleOwnerInfo
source: Basic Info of Owner
zh_cn: 车主基本信息

# BASEINFO_VehicleSN
source: VIN
zh_cn: 车架号

# BASEINFO_VehicleStatus
source: Vehicle Condition
zh_cn: 车况

# BASEINFO_VehicleType
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型

# BASEINFO_VehicleView
source: Vehicle Management
zh_cn: 车辆管理

source: Black
zh_cn: 纯黑

source: Blue
zh_cn: 纯蓝

source: Brown
zh_cn: 棕色

source: Bus
zh_cn: 公交车

# BusinessType
source: Operation Type
zh_cn: 运营类型

# BusRoute
source: Route
zh_cn: 公交线路

source: Byte
zh_cn: 字节

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CarNumber
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

source: Chartreuse
zh_cn: 查特酒绿

# Checked
source: Exception Confirmation
zh_cn: 异常确认

# CheckMediaFailed
source: Failed to get video verification.
zh_cn: 获取视频验证失败

# ChooseWindow
source: Select window
zh_cn: 选择窗口

source: City
zh_cn: 城市

# CityLevel
source: Municipal
zh_cn: 市级

# CityName
source: County
zh_cn: 地市

# Comercial
source: Commercial
zh_cn: 商用

# CommitSuccess
source: Submited successfully.
zh_cn: 提交成功

# Conditions
source: Condition
zh_cn: 条件

# Confirm
source: OK
zh_cn: 确定

# ConfirmDelete
source: Delete?
zh_cn: 确认删除?

# ConfirmInitPwd
source: Are you sure you want to reset the password?
zh_cn: 确认重置密码?

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

# CountryLevel
source: National Level
zh_cn: 国家级

# Ctrl_CanNotUsed
source: It does not support Ctrl key.
zh_cn: 不支持ctrl键

# Cum_ChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# CUM_CurrentUser
source: Current User
zh_cn: 当前用户

# CUM_UserInfo
source: User Info
zh_cn: 用户信息

# CurrentUser_UpdateSuccess
source: Changed successfully.
zh_cn: 修改成功

# CURRENT_SettingGule
source: Rules for Setting
zh_cn: 设置中的规则

# CURRENT_SettingGule_List
source: Rule List
zh_cn: 设置中的规则的列表

# Current_UpdataFaild
source: Update failed!
zh_cn: 更新失败

source: Cyan
zh_cn: 青色

# Damage
source: Unexpected Damage
zh_cn: 意外损坏

source: Dark Gray
zh_cn: 深灰色

source: Dark Green
zh_cn: 深绿色

source: Day
zh_cn: 日

source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteSuccess
source: Deleted successfully.
zh_cn: 删除成功!

# DeviceName
source: No.
zh_cn: 编号

# Dim Gray
source: Dark Grey
zh_cn: 暗淡的灰色

# Dir
source: Direction
zh_cn: 方向

# DownloadError
source: Download failed!
zh_cn: 下载失败

# DownloadFinished
source: Downloaded
zh_cn: 下载完成

source: Downloading
zh_cn: 正在下载

# DownloadProgress
source: Progress
zh_cn: 进度

# DownloadWaiting
source: Ready to download
zh_cn: 等待下载

# E
source: Exits
zh_cn: 存在

# E13_AbnormalDoor
source: Abnormal Open
zh_cn: 异常开门

# E13_DepartureRoute
source: Deviate from scheduled route.
zh_cn: 脱离预定路线

# GIS_PlanRoute
source: scheduled route
zh_cn: 预定路线

# E13_InFence
source: Geo-fence Entry
zh_cn: 进电子围栏

# E13_MonitorInFenceUnderSpeed2Normal
source: From underspeed to normal speed inside the geo-fence
zh_cn: 围栏内速度从低速恢复正常

# E13_MonitorInRoute
source: Follow scheduled route
zh_cn: 遵循预定路线

# E13_MonitorNormalSpeed
source: Speed returns to normal
zh_cn: 速度恢复正常

# E13_MonitorOutRoute
source: Deviate from scheduled route.
zh_cn: 脱离预定路线

# E13_MonitorOverSpeed
source: Overspeed
zh_cn: 超速

# E13_OutFence
source: Geo-fence Exit
zh_cn: 出电子围栏

# E13_OverSpeed
source: General Overspeed
zh_cn: 普通超速

# E13_OverSpeedFence
source: Overspeed inside the geo-fence
zh_cn: 围栏内超速

# E13_UnderSpeedFence
source: Underspeed inside the geo-fence
zh_cn: 围栏内低速

# E14_Damage
source: Unexpected Damage
zh_cn: 意外损坏

# E14_GpsFault
source: GPS Receiver Fault
zh_cn: GPS接收机故障

# ALERT_SendToPerson
source: Recipients
zh_cn: 收件人

# ALERT_SendToPersonTip
source: Recipients are separated by semicolons
zh_cn: 收件人地址分号分隔

# ALERT_SendTitleNotNull
source: The Recipient can not null!
zh_cn: 收件人不能为空

# ALERT_SendTitle
source: Theme
zh_cn: 主题

# E14_LowTemperature
source: Low Temperature
zh_cn: 低温

# E14_OverTemperature
source: High Temperature
zh_cn: 高温

# E14_PasswordFault
source: Alarm for entering wrong password three times.
zh_cn: 三次密码错误报警

# E14_SdFault
source: MDVR Memory Card Fault Alarm
zh_cn: MDVR存储卡错误报警

# E14_VedioNoSignal
source: No Signal
zh_cn: 摄像头无信号

# E14_VedioShelter
source: Camera Sheltered.
zh_cn: 摄像头遮挡

# E4_Bus
source: Bus
zh_cn: 公交车

# E4_Flota
source: Coach
zh_cn: 长途巴士

# E4_Taxi
source: Taxi
zh_cn: 出租车

# E8_ECU911
source: Video Call-taking System
zh_cn: 视频接警系统

# E8_HistoryGps
source: Historical GPS Data
zh_cn: 历史GPS数据

# E8_RealTimeGps
source: Daily GPS Data
zh_cn: 日常GPS数据

# E8_VEN911
source: Dispatch System
zh_cn: 处警系统

# E9_AlarmFilter
source: Incident Filtering Officer
zh_cn: 警情筛选用户

# E9_Arads
source: User of Call-taking and Dispatch System
zh_cn: 接处警系统用户

# E9_InstallStation
source: User of Installation Site
zh_cn: 安装点用户

# E9_Maintenance
source: Maintenance User
zh_cn: 运维用户

# E9_Other
source: Others
zh_cn: 其他

# E9_PTMS
source: System Administrator
zh_cn: 系统管理员用户

# E9_SecurityManager
source: Supervisory Administrator
zh_cn: 监督管理员用户

# ElectricFenceName
source: Geo-fence Name
zh_cn: 电子围栏名称

# EmailUnright
source: The mail format is incorrect!
zh_cn: 收件人邮箱格式不正确

# RecipientsValueNotNull
source: The Recipient mailbox can not null!
zh_cn: 收件人邮箱不能为空

source: End Date
zh_cn: 结束日期

# Ep_Alarm15sRealPlay
source: Alarm lasting 15s
zh_cn: 报警15秒

# Ep_AlarmRealPlay
source: Real-time Alarm Streaming
zh_cn: 报警实时流

# Ep_CommonRealPlay
source: Common Real-time Streaming
zh_cn: 普通实时流

# Ep_HistoryVideoPlay
source: Historical Video Playback
zh_cn: 历史回放

source: Error!
zh_cn: 错误!

# FAIL
source: Invalid file contents
zh_cn: 文件内容无效

# FALSE
source: Invalid
zh_cn: 假

# Fence_Delete_Faild
source: Delete failed!
zh_cn: 删除失败

# Fence_Delete_Wait
source: Handling..
zh_cn: 处理中..

# Fence_Edit_Faild
source: Update failed!
zh_cn: 更新失败

# Fence_Edit_Sucess
source: Successful
zh_cn: 成功

# Fence_Edit_Wait
source: Handling..
zh_cn: 处理中..

# Fence_Enter
source: Geo-fence Entry Alert
zh_cn: 进电子围栏告警

# Fence_New_Faild
source: Add failed!
zh_cn: 添加失败

# Fence_New_Sucess
source: Successful
zh_cn: 成功

# Fence_New_Wait
source: Handling..
zh_cn: 处理中..

# Fence_Out
source: Geo-fence Exit Alert
zh_cn: 出电子围栏告警

# Fence_Tunover
source: Geo-fence Entry/exit Alert
zh_cn: 进出电子围栏告警

# Finish
source: OK
zh_cn: 确定

# Flota
source: Coach
zh_cn: 长途巴士

# FunctionChecking
source: Functional Check
zh_cn: 功能检查

# FunctionName
source: Function Item Name
zh_cn: 功能项名称

# GIS_AboveScale
source: The scale is too large. Please re-enter!
zh_cn: 比例太大，请重新输入

# GIS_Add
source: Add
zh_cn: 增加

# GIS_AddArrow
source: Add a arrow
zh_cn: 添加箭头

# GIS_AddCircle
source: Add a circle
zh_cn: 添加圆

# GIS_AddEllipse
source: Add an ellipse
zh_cn: 添加椭圆

# GIS_AddFreeHandLine
source: Add a freehand line
zh_cn: 添加线

# GIS_AddLine
source: Add a line segment
zh_cn: 添加直线

# GIS_AddPoint
source: Add a point
zh_cn: 添加点

# GIS_AddPolygon
source: Add a polygon
zh_cn: 添加多边形

# GIS_AddPolyline
source: Add a broken-line
zh_cn: 添加折线

# GIS_AddRectangle
source: Add a rectangle
zh_cn: 添加矩形

# GIS_ADDTEXT
source: Add text
zh_cn: 添加文字

# GIS_AddTriggle
source: Add a triangle
zh_cn: 添加三角形

# GIS_AllProv
source: All provinces
zh_cn: 所有省份

# GIS_Animation
source: Animation
zh_cn: 动画

# GIS_Area
source: Area Measurement
zh_cn: 测面积

# GIS_AreaTip
source: Area
zh_cn: 面积

# GIS_BelowScale
source: The scale is too small. Please re-enter!
zh_cn: 比例太小，请重新输入

# GIS_CarNo
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# GIS_CarNotFound
source: The trajectory of the vehicle cannot be found.
zh_cn: 未查询到该车辆的轨迹

# GIS_CarNumber
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# GIS_CarStyle
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型

# GIS_CheckAddControlPointInfo
source: Are you sure you want to add the information?
zh_cn: 确定增加该信息?

# GIS_City
source: City
zh_cn: 城市

# GIS_ClearDisplay
source: Clear
zh_cn: 清除显示

# GIS_ClearDisplayTip
source: Clear
zh_cn: 清除显示

# GIS_ClearGraphics
source: Clear
zh_cn: 清除图形

# GIS_Color
source: Color
zh_cn: 颜色

# GIS_Company
source: Company
zh_cn: 公司

# GIS_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# GIS_Dir
source: Direction
zh_cn: 方向

# GIS_DragZoomInorOut
source: Drag to Zoom
zh_cn: 拖拉可以实现缩放

# GIS_DrawSomething
source: Plotting
zh_cn: 标绘

# GIS_EndTime
source: To
zh_cn: 结束时间

# GIS_ExportMap
source: Export
zh_cn: 导出图片

# GIS_ExportSuccessful
source: Exported successfully.
zh_cn: 导出成功

# GIS_FenceCross
source: Fence shapes cannot be crossed!
zh_cn: 围栏形状不能有交叉

# GIS_FenceLimitPoints
source: Fence shape contains no more than 35 points!
zh_cn: 围栏形状的点数不能多于34个

# GIS_FenceNotPolygon
source: Fence shape must be an effective polygon!
zh_cn: 围栏形状必须为有效地多边形

# GIS_FillSymbolSet
source: Select the Filling Symbol
zh_cn: 选择填充符号

# GIS_FilterField
source: Filter Field
zh_cn: 过滤字段

# GIS_FindAddress
source: POI
zh_cn: 地址查询

# GIS_FullScreenTip
source: Full Screen
zh_cn: 全屏显示

# GIS_Globe
source: Full View
zh_cn: 全图

# GIS_GlobeSwitch
source: Switch Map
zh_cn: 切换地图

# GIS_GlobeTip
source: Zoom to global
zh_cn: 缩放至全球

# GIS_GPSInforTool
source: GPS Info
zh_cn: GPS信息

# GIS_GPSInforToolTip
source: GPS Info
zh_cn: GPS信息

# GIS_GpsInValid
source: GPS Invalid
zh_cn: GPS无效

# GIS_GpsState
source: GPS Status
zh_cn: GPS状态

# GIS_GpsTime
source: GPS Time
zh_cn: GPS时间

# GIS_GpsValid
source: GPS Valid
zh_cn: GPS有效

# GIS_Has_HisData
source: The trajectory of the vehicle already exists during the time segment.
zh_cn: 已经存在该时间段内该车的轨迹

# GIS_InputPngFileName
source: Only png file is accepted
zh_cn: 只接受png文件名

# GIS_interval
source: Time Interval
zh_cn: 时间间隔

# GIS_InValidChar
source: Invalid Character
zh_cn: 无效字符

# GIS_Lat
source: Latitude
zh_cn: 纬度

# GIS_Length
source: Distance Measurement
zh_cn: 测距离

# GIS_LengthTip
source: Distance
zh_cn: 长度

# GIS_LineSymbolSet
source: Select the line symbol
zh_cn: 选择线符号

# GIS_Locate
source: Positioning
zh_cn: 定位

# GIS_LocationFailed
source: No real-time GPS data of the device found!
zh_cn: 未找到该设备的实时GPS数据!

# GIS_Lon
source: Longitude
zh_cn: 经度

# GIS_MarkSymbolSet
source: Select Point Symbol
zh_cn: 选择点符号

# GIS_MDVR_CORE_SN
source: MDVR Serial Number
zh_cn: MDVR序列号

# GIS_NextExtent
source: Next View
zh_cn: 下一视野

# GIS_NextExtentTip
source: Next Scope
zh_cn: 下一个范围

# GIS_NonGps
source: No GPS
zh_cn: 无GPS

# GIS_Notice
source: Tip
zh_cn: 提示

# GIS_OpenHistoryTrace
source: Historical Trajectory
zh_cn: 历史轨迹

# GIS_Operate
source: Operation
zh_cn: 操作

# GIS_OverMapTip
source: Thumbnail Panorama
zh_cn: 缩略全景图

# GIS_PanEast
source: To East
zh_cn: 向东移动

# GIS_PanNorth
source: To North
zh_cn: 向北移动
